❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(33 වන කථාංගය)
අනේ මන්දා,
අඩුම තරමේ මේවායින් ටිකක් හරි ඇය කයි කියලා මම හිතනවා.
මේක හරිම හොඳයි.
- ඒක එච්චර රස නැද්ද?
- මොකක්ද? මොකක්ද...
ටියෝක්බොකි එකත් හදලා බලන්න. මෙන්න.
ඒ පන්ක් ඇත්තටම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඒ කවුද?
- හරි, මට එයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
- මේ වගේ.
හරිම ලස්සනයි.
- අපි ළඟ අච්චාරු දැමූ රාබු ඉවරයි.
- මම තව ගන්නම්.
නෑ, මට දෙන්න. මම ඒක ගන්නම්.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
- මට ඒක ගන්න පුළුවන්.
- නෑ, මට ඒක තියෙනවා.
ජියොන්ග් හන්...
ඇතුලේ ඉන්න.
හේයි.
ජියොන්ග් හන්...
හේයි, ඉන්න. මෙහෙ එන්න.
හේයි, තත්පරයකට.
තත්පරයක්, මෙහෙට එන්න.
- මාව අතාරින්න.
- ඉන්න. හේයි, මම කියන එක අහන්න.
සිරාවටම! මම කිව්වා මාව අතාරින්න කියලා,
තෝ කොල්ලා!
- හේයි, බලන්න, ඒක...
- හේයි, ගොං ඩේ හන්.
මම දැන් දැක්කේ මොකක්ද?
ඔයාගේ පෙම්වතිය ඩොං සුක් කියලා කියන්න එපා .
ඔව්.
- තෝ පොඩි පන්ක්!
- දෙයියනේ. හේයි, ඒක රිදෙනවා.
ලෝකයේ සියලුම කාන්තාවන් අතරින්,
ඒ ඩොං සුක් විය යුතුද?
ඇයි?
- ඩොං සුක්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි?
- කවුද මොකක් හරි වැරැද්දක් කිව්වා?
හේයි, ඔයා. ඔයාට පිස්සු වැටිලාද?
මට පිස්සු හැදිලා නැහැ, ජියොන්ග් හන්.
මම මගේ හදවත අනුගමනය කරනවා විතරයි.
ඔයා යාළු වෙන්නේ ඔයාගෙ කලින් බිරිඳ ඔයාට වංචා කරපු කෙනාගෙ කලින් බිරිඳ එක්කද?
අපි අපේ බෙදාගත් වේදනාව නිසා අපි බැඳුණා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
විකාර නවත්තන්න!
හේයි, අම්මයි සියොන්ග් මියි දැනගත්තොත්,
ඔක්කොම අවුල් වෙයි.
මේ කාලය සියොං මිට තීරණාත්මක කාලයක් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
දෙයියනේ, මම දන්නවා...
මම දන්නවා. ඒකයි
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තේ, ජියොන්ග් හන්.
මොනවා උනත්.
දැන්ම ඒකිගෙන් වෙන් වෙන්න.
නෑ. ජියොන්ග් හන්,
මට ඇත්තටම ඇයගෙන් වෙන් වෙන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ?
මට ඇත්තටම එයාගෙන් ඈත් වෙන්න බෑ.
එහෙමද?
එහෙනම් මම බකට්ට කියන්නද?
ඔයාට ඕනද එක පාරටම ගුටි කන්න?
එයා මට කැමතියි. මම එයාට කොච්චර හොඳට සැලකුවාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ .
ඉතින් ඔයා... ඒකද
ඔයා එයාගේ ඔත්තුකාරයා විදිහට වැඩ කරන්නේ?
ඩොං සුක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න ඔහුගේ හොඳ පැත්තට එන්න ?
ඔයා මොනවද හිතුවේ,
ඒ වගේ පිස්සු වැඩක් කරන්න?
ඔයා දැන්ම ඒක කපලා දැම්මා.
තේරුනාද?
ඉන්න, මගේ තාත්තා දැනගත්තාද?
මම පොරොන්දු වුනාට පස්සේ
මම පරිස්සම් වෙනවා කියලා...
සමාවන්න.
මගේ තාත්තාට හොඳටම කේන්ති ගිහින් ඇති.
අම්මා නිසා එයා මෑතකදී ටිකක් කලබල වෙලා හිටියේ .
(මගේ එන්ඩොර්ෆින්)
මොකක් ද වැරැද්ද?
හොඳට වාඩි වෙලා නැද්ද?
ඒක මට එච්චර රසවත් නෑ.
ඒත් පළවෙනි කටගැස්ම හරිම රසයි.
එහෙනම් මම ඔයාට
වෙන මොනවා හරි අරන් දෙන්නද?
නෑ, කමක් නෑ. ඔයාට ලෙඩ්ඩු ඉන්නවා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයාටත් අම්මේ.
මම නිසා හැමෝගෙම ජීවිත අවුල් උනොත් මට තවත් අමාරුයි .
හරි. මම හැකි ඉක්මනින් එන්නම්,
හරිද?
හරි. පැටියෝ.
මෙන්න,
ඩේ හැන්ට මේ ඩම්ප්ලිං ගන්න, හරිද?
ඕ, ඩේ හන්...
ඔහුට දැනටමත් ඩම්ප්ලිං තිබුණා.
ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟ.
ඇත්තටම? ඔයා දැක්කද ඒ කවුද කියලා?
- මම කළා.
- කවුද? ඇය කවුද?
එන්න, මට දැනටමත් කියන්න.
මම දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
ඒක...
ඩොං සුක්.
යැං ඩොං සුක්.
- මොකක්ද?
- කවුද?
බකට්ගේ සහෝදරිය, යං ඩොං සුක්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ඔයා එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඔව්, මම... මම
ඔයාව හිනස්සන්න හැදුවා විතරයි.
මම ඔයාගෙ කකුලෙන් අදින්න හැදුවා විතරයි.
ඔහ්, මචං.
- එන්න. ඒක මොකටද?
- ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම විහිළු කරන්නේ?
ඔයා සොන්ග් මිව ආතතියට පත් කරනවා.
මට දැන් ඔක්කාරය දැනෙනවා.
ඉතින්, ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාගේ පෙම්වතියවවත් දැක්කද ?
නෑ, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
අච්චාරු දැමූ රාබු ඔක්කාරයට හොඳයි.
- අච්චාරු දැමූ රාබු ටිකක් කන්න.
- අවංකවම.
- දෙයියනේ, විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මෙන්න.
- හරි...
- ඔයා ඇත්තටම මාව බය කළා.
විහිළු කරන්න තියෙන දේවල් ගැන.
ඇත්තටම.
අම්මා.
මගේ කෙල්ල...
අම්මා...
මගේ දුව...
අඬන්න එපා අම්මේ.
මේක සතුටු දවසක්.
ආදරණීය,
ඔයා මාත් එක්ක තරහ වුණේ නැද්ද?
නැත.
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක තරහ වුණේ නැහැ.
ඒ වෙලාවේ...
අක්කා කතා කළ විට,
මම කළ දේ මම කිව්ව හේතුව...
මොකද අපි සම්බන්ධව හිටියොත්,
මට ඔයාව දකින්න ඕන වෙයි කියලා බය හිතුනා.
ඔයා කොහෙද ජීවත් වුණේ කියලා අහන්න එපා කියලා මම හිතුවා ,
නැතහොත් ඔබ කුමන රටට ගියාද යන්න.
මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
මොකද මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මට ඔයාව ඕනාවට වඩා මතක් වෙයි කියලා බය හිතුනා ...
සහ ඔබව සොයා එනවා.
මම කළ සියල්ලම...
මට දන්වන්න කියලා එයාලගෙන් ඉල්ලුවා...
ඔයා හොඳින් හිටියා නම්.
ඒත් ඔයා මාව
එක තත්පරයකටවත් අමතක කළේ නෑ නේද?
එක මොහොතකටවත් නොවේ.
ඔයා කවදාවත් මාව අමතක කළේ නැහැ.
ඔයා තාමත් මගේ උපන්දිනය සමරනවා,
ඒත් ඔයා ළඟ තාමත් මගේ ෆොටෝ එක තියෙනවා.
මම...
මට හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළා...
ඔබව මා විසින්ම ඇති දැඩි කිරීමට.
නමුත් මට අධ්‍යාපනයක් තිබුණේ නැහැ,
මට කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඒ කාලේ ගොඩක් පොඩියි,
සහ ඇදහිය නොහැකි තරම් නොමේරූ.
මට කාලයේ ආපස්සට යන්න පුළුවන් වුණත්,
මට තාමත් ඔයාව යන්න දෙන්න වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි අම්මේ,
මට හදා වඩා ගත් අපූරු දෙමාපියන් මුණගැසුණා.
මට හැම වෙලාවෙම කන්න කෑම තිබුණා
, අඳින්න ඇඳුම් තිබුණා.
මට කවදාවත් කිසිම දෙයක් ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඉගෙන ගන්නත් සංචාරය කරන්නත් සිද්ධ වුණා,
මට අවශ්‍ය සියල්ල කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතරම් ලස්සනට හැදී වැඩීම සඳහා,
හරිම ආදරණීයයි,
ඒ වගේම හරිම දක්ෂයි.
මම දුව කියලා හිතන්න...
හරිම ලස්සන හා ආදරණීය කෙනෙකුගේ,
ඒක මට පුදුමාකාර සතුටක් ගෙන දෙනවා.
සහ...
දැන් ඔයා කොච්චර සතුටින් ඉන්නවද කියලා දැක්කම...
මට ඒක දකින්න ලැබුණු එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඒකට ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ඒක කියන්න...
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා වෙරෝනිකා.
(කොරියානු වෛද්‍ය වෛද්‍ය
Yang Dong Ik)
ඇය ඒ දරුවා වෙනුවෙන් හැකි සෑම සතයක්ම ඉතිරි කළා .
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ කවදා හෝ... හැකි වන පරිදි විශාල මුදලක් ඉතිරි කර ගැනීමටයි .
තම දියණියට සැබෑ මවක් වන්න.
එයා තාමත් ඒ හීනෙට සල්ලි ඉතුරු කරනවා
නේද?
මේ වෙනකොට දරුවා ලොකු වෙලා ඇති.
සේ රීගේ ගොඩනැගිලි මිලදී ගැනීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව ඔබ හසුරුවනවාද ?
තවමත් නෑ.
පෙනෙන විදිහට, සේ රීට ඇගේ හැඳුනුම්පත සහ පුද්ගලික මුද්‍රාව ගෙන ඒමට අමතක වුණා .
මම දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයට කතා කරලා
නැවත කාලසටහන්ගත කරන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
(කොරියානු වෛද්‍ය වෛද්‍ය
Yang Dong Ik)
හේයි, හ්යුන් බින්.
අද වැඩ ඉවර වෙලා ඔයාට ඔන්ජියොන්ග් වලට එන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා .
හරි. හරි තාත්තේ. හරි.
අධ්‍යක්ෂක.
වෛද්‍ය හැන්ව රෝහලෙන් පිටව ගියාද?
ඔව්, අද උදේ.
විධිමත් බවට නැවත පැමිණියා, මට පේනවා.
ඒක විතරයි හරි.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
එහෙනම්, අපි නිර්මාණ කණ්ඩායම් රැස්වීමට යමුද ?
ඔව්, අපි යමු.
ඒක රැග්ලන් කමිසයක් නොවන නිසා මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි කියලා මම හිතනවා .
හරියටම. ඒක තමයි මුළු කාරණය.
ඒකෙන් ඉණ තවත් උද්දීපනය වෙනවා.
අනේ මන්දා. ඇත්තටම.
මෙතන ඇයි මෙච්චර කලබලකාරී මනෝභාවයක් තියෙන්නේ?
විලාසිතා දැක්ම හොඳින් සිදු වූ
අතර, වෛද්‍ය හැන් රෝහලෙන් පිටව ගියේය.
ඔහ්, මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඔය දෙන්නගෙ
සම්බන්ධෙ මෙතනදි ප්‍රසිද්ධියට පත් උනා.
නමුත් අධ්‍යක්ෂ යැං යනවා,
ඔයා වෙන් වුණා.
අපි සමරයි කියලා ඔයා හිතුවද?
හැමෝටම අපහසුතාවයක් ඇති කළාට මට සමාවෙන්න .
ඒක අපේ වැඩවලට බලපාන්නේ නැති බවට මම වග බලා ගන්නම් .
අනේ දෙවියනේ.
ඉතින් හයි, ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද
මේ සතුට නැති කරන්න දෙයක්?
මට
අවධානයේ කේන්ද්‍රස්ථානය වීම අපහසුයි.
හේයි, ඔයාට ලැබුණු රැකියා දීමනාව ගැන පුරසාරම් දොඩන්න ඔයා ඉදිරියට යන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
රැකියා දීමනාවක්?
කොහෙන් ද?
මට සෙවියල්ගෙන්
ඔවුන්ගේ නිර්මාණ අධ්‍යක්ෂක ලෙස ආරාධනාවක් ලැබුණා.
සෙවියල්?
වාව්, එයාලා තමයි අපේ ලොකුම තරඟකරුවෝ.
එයාලට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
ඔයත් යනවා කියලා කියන්න එපා මිස් ගොන්ග්.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. සියලු වැඩ කටයුතු වලින් පසු
අපි FG ගොඩනැගීමට යෙදෙව්වා.
එපමණක් නොව, අපි ගෝලීයකරණයට ගිය පසු,
අපි සෙවියෙල්ට වඩා විශාල වනු ඇත.
(හ්වංබෝ හයි සු, උප සභාපති,
උපායමාර්ගික සැලසුම් අංශය)
ඔබ ඔබේ රැකියාව කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ හොං ජේ පිල් වෙත මාරු කරනු ඇත .
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ හොං?
ඔහු උපායමාර්ගික කළමනාකරණයෙන් අධ්‍යක්ෂ බේක්ගේ හිතවතුන්ගෙන් කෙනෙකි .
ඒක තවදුරටත් ඔයාගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි,
ඉතින්
ඒ සියල්ල වතුරට වැටුණත් ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔබ ඉවත් වීමට තීරණය කළ විට ඔබ ලියාපදිංචි වූයේ මෙය නොවේද ?
එන්න, ඔයා මට ඒ තරම් අපහසුතාවයක් ඇති කරන්න ඕනද ?
තව එක දෙයක්.
පැරිසියේ ක්ලැරමොන්ට්,
පැකු නාචෝ ව්‍යාපෘතියේ රැඳී සිටින ලෙස අවධාරනය කරයි.
ඔවුන් එය
කොන්ත්‍රාත්තුවේ කොන්දේසියක් ලෙස පනවා ඇත.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරයි, නේද?
ඔබ ඉවත් වන නිසා.
අපේ පැරිස් ව්‍යාප්තිය අහෝසි කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් අපට නැහැ කියලා මම හිතන්නේ .
මම දැනටමත් පොරොන්දුවක් වෙලා තියෙනවා,
මට ඒකෙන් ආපහු යන්න බෑ.
ඔබේ තර්ජන නිෂ්ඵලයි.
තර්ජන පවා වැඩ කළේ නැද්ද?
නැත.
නමුත් තත්වය
ඇත්තටම එතරම් භයානකද?
නැත.
මම අනුකම්පාව පෙන්නන කාඩ් එක සෙල්ලම් කරමින් හිටියා
.
වාව්, ඔයාට ඇත්තටම අධ්‍යක්ෂක යැංව එච්චරටම අල්ලගෙන ඉන්න ඕනද ?
එය යම් දුරකට
ව්‍යාපාරයේ යහපත සඳහා ය.
පැකු නාචෝ සහ මිස් ගොං එකතු වුණොත්,
මුලින් අපහසුතාවයක් දැනුනත්,
තවත් විසඳුමක්
ඉදිරිපත් විය හැකිය.
උප ජනාධිපතිතුමනි, ඔබේ අදහස මට තේරෙනවා.
මම ගොං මහත්මිය සමඟ වචනයක් කතා කරන්නම්.
හපන කුකීස් එක.
- මොකක්ද?
- පාක්, ඔයා අධ්‍යක්ෂ බේක් එක්කද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා සභාපතිතුමාට
චුවින් බිස්කට් එක දුන්නේ? ඇයි?
ඒකෙන් ඔයා අමාරුවේ වැටුනේ නෑ කියලා මම හිතනවා
. එහෙම වුනාද?
ඒක නරකයි.
ඔහු පාවෙනවා, ඔහු පැහැදිලි වූ විට,
ඔහු නිතරම "චුවී බිස්කට්" කියනවා.
මම හොඳටම කලබල වෙලා ඉන්නේ,
එයාට ඒක හුස්ම හිරවෙයි කියලා හිතාගෙන.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඒක මට මගේ නැසීගිය අම්මව මතක් කළා.
ඇය මිය යාමට පෙර,
ඇයට රුචියක් නොතිබුණි
, නමුත් රමියොන් වලට ආශා කළාය.
ඒක සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි කියලා කිව්වට , එයාට කන්න නොදී ඉන්න එක ගැන මට දුකයි .
කොහොම වුණත්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
උප ජනාධිපතිතුමනි.
සභාපතිතුමාට ඔබව හමුවෙන්න ඕනලු.
- මම? ඇයි? ඇයි?
- ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
එයාට ඕන ඔයා
එයාට රසවත් දෙයක් ගෙනත් දෙන්න කියලා.
තවත් නවීන කෑමක්.
හපන කුකීස් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා.
මේක අමාරු එකක්.
ඒක ඇත්තද?
ගෝලීය ගනුදෙනුව අවුලකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
හේයි, ගනුදෙනුව වැරදුනොත් ඒක හරිම ලැජ්ජාවක් .
ඒක අමාරු දෙයක් වුණත්, ඔයා
අධ්‍යක්ෂක යැං එක්ක වැඩ කරන්න ඕනේ. තේරුණාද?
නමුත් ඔහුගේ දුෂ්කර තීරණයෙන් පසු,
මා කුමක් කළ යුතුද?
එයාට කන්නලව් කරන්න. ඔයාට වෙන් වෙන්න බෑ කියලා කියන්න.
ඔයාට කවදාවත් වෙන් වෙන්න බෑ කියලා.
හේයි.
ඔයාට ඇත්තටම මේ එක දෙයක්වත් සමාගම වෙනුවෙන් කරන්න බැරිද ?
ඔයා අපි හැමෝම වැටෙනවා බලාගෙන ඉඳගෙන ඉන්නද හදන්නේ ?
අපි කලින් වගේ හැම කන්නයකම නිර්මාණ නැවත භාවිතා කරන්නද යන්නේ ?
මට ඒකට ආපහු යන්න ඕන නෑ.
හරිද?
හේයි, මිස් ගොං.
- මේකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
- ඔයා නිහඬව ඉන්නවද?
ඇදහිය නොහැකියි.
මම මේක එයාට දෙන්නම්.
පාර්ක් මහත්තයා බොරුකාරයෙක්.
ඒක බොරුවක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු
මාව ළඟ තියාගන්න කියලා ඔයාට බලපෑම් කරනවා.
අනේ මන්දා, පාක් ජුන් හ්යොක්.
එයා කොහොමද මෙච්චර විශ්වාසදායක විදිහට බොරු කියන්නේ?
එයා ඒක VP ගෙන් ගන්නවා
මොකද එයාලා දැන් යාළුවෝ.
දැන්, ඔහු නිතරම කියන්නේ,
"උප සභාපතිතුමා සහ මම මිතුරන්" කියලා.
එයා හැම වෙලේම
මට ඒ අපහාසාත්මක ක්‍රියාව එල්ල කරනවා.
විධිමත් භාෂාවට වඩා වෙන්වීම සැබෑවක් වන්නේ කුමක් නිසාදැයි ඔබ දන්නවාද ?
මට හිතෙන්නේ ඔයාගෙ ශුභාරංචිය මුලින්ම ඇහුවෙ මම වගේ , ඒත්...
කොහොම උනත්,
මේ දීමනාවට සුභ පැතුම්.
ඔයා ලොකු පොරක් වෙන්නයි යන්නේ.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මම සම්මුඛ සාකච්ඡා පැවැත්වුවොත්,
මම ඔබට සුබ පතනවා.
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
වාව්, එයාලා කියන දේ ඇත්ත.
ඇපල් ඇත්තටම එච්චර දුර වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නම හරිම එක වගේ පේනවා,
විශේෂයෙන්ම ඔයා හිනාවෙන විදිහ.
ඒත් ඔයා ඇතුලෙන් අම්මා වගේ.
හරිම අවංකයි ආදරණීයයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒත් මට අම්මාගේ පෙනුම තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මට රූපලාවන්‍ය තරඟයකට ඉදිරිපත් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි, ආදරණීයයි,
පැටියෝ.
ඉයුන් බින්, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා නැත්නම්,
අම්මට හැඟෙන විදිහ ඇත්තටම තේරුම් නොගෙන මම කවදාවත් යන්න තිබුණා .
මම දන්නවා නේද? දෙයියනේ, මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම කලින් යමක් කියන්න තිබුණා.
හේයි, මින් සේඕ යන්න කලින්,
අපි තුන්දෙනා ගමනක් යමුද?
අපිට පුළුවන් නම්,
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
පැටියෝ, මම මගේ සීල් එකයි හැඳුනුම්පතයි ගෙනාවා.
ඔව්, ඒ ගැන.
පෙනෙන විදිහට, ගොඩනැගිල්ලේ ගැටලුවක් තියෙනවා .
- අපිට කල් දාන්න හෝ අවලංගු කරන්න වෙයි.
- ඇත්තටම?
ඇයි?
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට මට දෙයක් දීලා ඒක ආපහු ගන්න බෑ .
මාර්ගය වන විට, ඔබ...
ඔයා මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කිව්වෙ නැද්ද ?
ඔහ්, මම ඔයාට පස්සේ ගෙදරදී කියන්නම්.
නමුත් ඔයා කිව්වා
ඔයාටත් මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මට අද සැලසුම් තියෙනවා.
ඔයා ආයෙත් රෑ වෙනකම් එළියේ බීලා ඉන්න එකක් නෑ
නේද?
මම කලින් ගෙදර එන්නම්.
එහෙනම් මම ඔයා එනකම් ගෙදර ඉන්නම්.
(කොරියානු වෛද්‍ය වෛද්‍ය
Yang Dong Ik)
මේ යැං ඩොං ඉක්.
තව දේවල් කීපයක් තියෙනවා...
මට ඔයා ගැන බලන්න ඕන.
හේයි.
මම අපේ රෝගියා වන කිම් චැං සුක් සඳහා අතින් චිකිත්සක සැලැස්මක් කෙටුම්පත් කළා .
ඒක එතන තියන්න. මම හෙට බලන්නම්.
ඉන්න, ජියොන්ග් හන්.
එන්න, මට කතා කරන්න.
මොනවද කතා කරන්න තියෙන්නේ?
අපි දැනටමත් මේක ගැන කතා කරලා ඉවරයි.
මට ඇත්තටම ඩොං සුක්ගෙන් වෙන් වෙන්න බෑ .
මට එයා නැතුව ඉන්න බෑ, ජියොන්ග් හන්.
- එහෙනම් එපා.
- හේයි!
මම කිව්වා, ඒක වෙන්නේ නැහැ කියලා!
මේක ආයෙත් කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද?
තේරුණාද?
ඩොක්ටර් ගොං මොනවද කිව්වේ?
අපි වහාම වෙන් විය යුතු යැයි ඔහු කීවාද ?
නැත.
මම හිතන්නේ ඔහු
ටිකක් කම්පනයට පත් වුණා.
අපි කොච්චර සමීපද කියලා ඔයා දන්නවානේ.
එයා එයි.
ඒ වගේම, ඔහුගේ බිරිඳ අසනීපෙන් ඉන්න
නිසා, ඔහු ඉන්නේ හරිම අමාරුවෙන්.
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
අන්තිමට අපිට ඒ පාලමෙන් එගොඩ වෙන්න සිද්ධ වුණා .
මගේ පවුලේ අය දැනගත්තොත් ඔවුන් පෙරළෙයි , එහෙම නේද?
ඩොං සුක්, මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
අප ඉදිරියේ ඇති කටු සහිත මාර්ගය කුමක් වුවත් ,
මම පොරොන්දු වුනා
කවදාවත් ඔයාගේ අත අතාරින්නේ නෑ කියලා...
අපි ඒ හරහා යනවා කියලා.
මාමේ.
හේයි, වූ ජේ.
ඇගේ අතේ යමක් තිබුණා.
අපි ඇතුලට කතා කරමු.
කවුරුහරි බලන්න පුළුවන්.
වූ ජේ දැනටමත් දන්නවා.
වූ ජේ.
මම ඇත්තටම ඔයාව හැදුවේ.
මම දන්නවා. ඇතුලට යන්න. එන්න.
අම්මගෙ නඩුව ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ආර්ජන්ටිනාවට යන්න කලින්,
දරුකමට හදා ගැනීම සුමටව සිදුවන බවට මම සහතික වෙමි .
මම හිතුවට වඩා ඒක අමාරු වෙනවා
.
අපි අපේ උපන් මව සහ සෑම දෙයක්ම සම්බන්ධ කර ගත යුතුයි .
ඔයා සේ රිව කොච්චර විශ්වාස කරනවද?
ඔන්න අපි ආයෙත් පටන් ගත්තා.
තාත්තේ, කරුණාකරලා මේක නවත්තලා උදව්වක් ඉල්ලන්න.
මටත් ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ මමද කියලා හිතුනා .
මම ඔයාගේ සීයා ලවා
මට ඖෂධීය ඖෂධ ටිකක් පවා හදලා දුන්නා.
- නමුත්...
- නමුත් මොකක්ද?
ඇය මාව විවාහ කරගන්න කලින්,
සේ රීට දියණියක් සිටියාය.
- මොකක්ද?
- ඇය ගැබ්ගෙන ඉන්නකොට,
බබාගේ තාත්තා මැරුණා,
ඇය දරුවා හදා
වඩා ගැනීම සඳහා දුන්නාය.
මාව රැවැට්ටුවා.
මට මෙච්චර කල් බොරු කියලා තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා හිතුවද
එයා කවදාවත් විවාහ වෙලා නෑ කියලා,
නමුත් ඒ ඇගේ දෙවන විවාහයද?
නමුත් තාත්තේ, ඔයාට ඉයුන් බිනුයි මමයි හිටියා.
ඔයාත් ආයෙත් විවාහ වුණා.
ඇගේ අතීතය ප්‍රශ්නයක් කර ගැනීම ටිකක් අසාධාරණ බව පෙනේ .
හොඳයි.
මම ඒ කොටස තේරුම් ගන්න උපරිම උත්සාහ කළා .
තම දරුවන් අතහැර යන අය ගැන මට හැඟෙන ආකාරය ඔබ දන්නවා .
අපේ මුළු පවුලම
එයින් කම්පනයට පත්ව සිටිනවා.
ඉතින් ඇයට එය සැඟවීමට සිදු වූයේ මන්දැයි මම තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි .
නමුත්...
ඒ එයාගේ දුව
අපේ ගෙදර ඉන්නේ.
- මොකක්ද?
- ඒ මින් සේඕ, එයාලගේ ඉංග්‍රීසි උපදේශකයා.
ඇය චා සේ රිගේ දුව.
සේ රී කලින් වැඩ කළ සැලෝන් එක ගැන මම ඇහුවා .
එයාලා කිව්වා
එයාට නියම අම්මා කෙනෙක් වෙන්න ඕන කියලා...
ඇගේ දියණිය ජීවිතයට සූදානම් බව සහතික කර ගැනීමෙන් .
නමුත් ඇය ඇගේම දියණිය මෙහි ගෙන ඒමට මෙතරම් කපටි වන්නේ කෙසේද ?
සේ රි...
ඇය කවදාවත් මට ආදරය කළේ නැහැ.
එයාගේ ජීවිතේ හොඳ අතට හරවන්න මගේ සල්ලි වලට එයා මාව කසාද බැන්දා .
ඔයාට ඒක තේරුණේ නැද්ද?
කුමක් ද?
තරුණ හිටපු රූ රැජිනක් ඇයි ...
මාසයක් විතර පෙම් කරලා දෙදරු පියෙක් එක්ක විවාහ වෙනවාද ?
ඔයත් තරුණ, ලස්සන කාන්තාවක් හොයමින් හිටියා
නේද?
ඊට අමතරව, ඇගේ වැන්දඹු මාමණ්ඩිය රැකබලා ගන්නා කෙනෙකු ...
දුප්පත් පවුලකින් ආපු ඔයාගේ දරුවන්ට හොඳ අම්මා කෙනෙක් වෙන්න .
- ඒ වුණත්, එයා මට කියන්න තිබුණා.
- ඇයි? ඉතින් ඔයාට මෙහෙම ප්‍රතිචාර දක්වන්න පුළුවන්ද?
නමුත් ඉන්න.
කොහොම හරි ඔයා
මේ ඔක්කොම හොයාගත්තේ කොහොමද?
- පෞද්ගලික පරීක්ෂකයෙක්.
- තාත්තේ, ඇත්තටම!
මට ඇය ගැන සැක හිතුනා
, ඒ නිසා මට ක්‍රියා කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාට ඔච්චර සැක නම්,
ඔයා කෙලින්ම එයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
මම යන්න හිටියේ.
ඒකයි මම මුලින්ම ඔයාව හම්බෙන්න කිව්වේ.
ඔයා කරපු දේ හොඳයි.
ඔයා ලොකු සටනක් පටන් ගන්න තිබුණා.
සන්සුන් වෙලා එයාගෙන් හොඳට අහන්න.
තේරුණාද?
ඔව්.
එය සත්‍යයක් වුවද,
ඔයා ආයෙත් දික්කසාද වෙන්න යන්නේ නෑ
නේද?
එයා කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ.
මොකද මට පේන විදියට
එයා ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම. බය වෙන්න එපා.
මොකද වුණේ කියලා එයාගෙන් අහන්න
, එයා කියන දේ අහන්න.
ඊට පස්සේ, අපිට ආයෙත් කතා කරන්න පුළුවන්. හරිද?
මින් සේඕ, ඔයා ඔයාගේ අම්මත් එක්ක කරන්න කැමතිම දේ මොකක්ද ?
- ගමනක්?
- ඒක මගේ අදහස. ඔයාගේ අදහස කියන්න.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ.
මම...
අම්මා එක්ක...
මට එයා ළඟ නිදාගන්න ඕන.
මට ඒකට ගොඩක් ආසයි. අපි හැමෝම
එකම කාමරේ නිදාගන්න ඕනද?
- නෑ, මම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න හොඳ නෑ.
- ඔයා මොනවද කියන්නේ, ඉයුන් බින්?
අපි තුන්දෙනාම ළඟ නිදාගමු . හරිද?
ඇත්තටම?
අම්මේ, ඔයාට කමක් නෑ නේද?
අපි පිජාමා සාදයක් තියමු.
පැටියෝ, මම ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක කතා කළාට පස්සේ ඒක කරමු .
මොකද ඔයාගේ තාත්තා මේක ඇහුවම,
දේවල් ටිකක් අවුල් වෙන්න පුළුවන්.
අම්මේ, අපිට ඒක එක දවසකට කල් දාන්න බැරිද ?
කුමක් ද?
හොඳයි, තාත්තා හිටියේ නරක මනෝභාවයකින්.
එයා ඒක දැනගෙන ඒකෙන් ගැලවුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඇය කවුද කියලා මම මුලින්ම දැනගත්තම,
මමත් හොඳටම බය වුණා.
මට සමාවෙන්න, ඉයුන් බින්.
ඔයා හරි.
හරි, එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
මම Home.
- තාත්තේ!
- ඔයා ගෙදර.
ඔව්.
එන්න. අපි කතා කරන්න ඕනේ.
තාත්තේ, ඔයාට බෑ!
අපි කෙල්ලන්ගේ පිජාමා සාදයක් පවත්වනවා.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මොන වගේ සාදයක්ද?
පැටියෝ, අපිට හෙට කතා කරන්න පුළුවන්ද? කරුණාකරලා.
කතාව හොඳින් ගියාද?
නැත.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
- ඇයි නැත්තේ?
- කෙල්ලෝ කිව්වා කඩේ කියලා... නෑ.
එයාලා
පිජාමා එකක් අඳිනවා.
හිතලා බැලුවොත්,
මම හිතන්නේ ඉයුන් බින් දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
ඇය මීට පෙර මාව බලන්න ආවා,
ඒ වගේම දෙයක් කිව්වා.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
මම ඇවිදින ගමන් ඒ ගැන හිතුවා,
සහ මම හිතන්නේ මේක
ඇත්තටම හොඳ දෙයක්.
ටිකක් හිතලා බලන්න, ඇය
අපේ ආදරණීය අම්මාගේ ඇත්තටම දුව.
ලෝකයේ ඇයට සිටින එකම සැබෑ පවුල ඇයයි .
ඇය කොච්චර සතුටින් ඉන්න ඇතිද කියලා හිතන්න.
හරිද?
ඉයුන් බින් එය කොතරම් හොඳින් හසුරුවනවාද යන්න දැකීමෙන් ,
ඒ
ඇය කවදා හෝ ඇයව බිහි කළ මව මුණගැසෙනු ඇතැයි ඇය බලාපොරොත්තු වන නිසා විය හැකිය,
ඇයව ඒ තරමටම උණුසුම් ලෙස පිළිගනු ඇත.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඇය මින් සේඕව පිළිගෙන තියෙන්නේ.
හේයි, ඔය දෙන්නට ගැලපෙන පිජාමා ලැබුණේ කවදාද ?
ඉයුන් බින් ඒවා මට දුන්නා. ඇය කිව්වා
ඇයට සහෝදරියගේ වැඩේ කරන්න ඕන කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි, මගේ ආදරණීය.
කුමක් හෝ හේතුවක් නිසා
ඇයට ආගන්තුකයෙකු ලෙස දැනුනේ නැත.
අපි මුහුණු ආවරණ දමමු, නියපොතු සකස් කර ගනිමු,
ඡායාරූප කිහිපයක් ගනිමු.
හරි, අපි ඒක කරමු. එහෙම නම්,
මම මගේ දුවලා වෙනුවෙන් යමක් කළොත්?
ඔබේ අලුත් පිජාමා සාද පෙනුමට ගැළපෙන විදිහට කොණ්ඩය හැඩගස්වනවාද ?
හරි! එහෙනම් මින් සේඕ මුලින්ම යන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
බලමු. අපිට
රෝලර්, කර්ලර්, කොණ්ඩ කටු තියෙනවා...
අපි ඒ ඔක්කොම පුෆි සහ රැලි සහිත කරන්නම්,
ආච්චි පර්ම් කෙනෙක් වගේ.
ක්‍රොසන්ට් පෙනුම! ක්‍රොසන්ට් එකක්!
- ක්‍රෝසන්ට් කෙනෙක් වගේ.
- ඔව්, ක්‍රෝසන්ට් කෙනෙක්.
මොකක්ද... මම මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- මොකක්ද?
- දෙයියනේ.
හෙලෝ, මිස් නා.
මම ඔයාව පුදුම කරන්න ඇති.
මට සමාවෙන්න.
මම මෙහෙ එන්න හිතුවේ නැහැ.
කොහොම හරි මම මෙතනට ආවා.
මම හිතන්නේ පරණ පුරුදු නැති කරගන්න අමාරුයි.
ඔව්...
මම වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
හරි. ඩොක්ටර් හැන් කොහොමද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා, ඔයාට ස්තූතියි.
මට තේරෙනවා.
හොඳයි, එහෙනම් මම යනවා.
අධ්‍යක්ෂක!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
දෙයියනේ, මිස් ගොං සහ මම වෙන් වුණා කියලා මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා ,
මම සහජයෙන්ම මෙතනට ඇවිදගෙන ආවා.
ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
අධ්‍යක්ෂක...
ඒක ඔයාට නිකම්ම අමතක වෙන දෙයක් නෙවෙයි .
මම දන්නවා නේද?
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව කෙළින් නැහැ.
ඔහ්, කොල්ලා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම හැමදාම උදේට ඔයාට මතක් කරන්නම්.
ඔව්, ඒක හොඳ සැලැස්මක් වගේ.
හරි. හොඳයි, එහෙනම්...
- හොඳයි, මම හෙට ඔයාව හමුවෙන්නම්.
- හරි.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ආච්චි, අපි ඇතුලට යමු.
මම Home.
ඔයා ආපහු ආවද?
අම්මේ, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා මගෙන්
දහ පාරක් විතර ෆෝන් එකෙන් ඇහුවා,
එතකොට ඔයා ආයෙත් අහනවද?
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
තාමත්.
ඔයාට තාමත් ඔයාවම තල්ලු කරගන්න බෑ.
මම ඒක දන්නේ නැහැ වගේ.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නිසා මම හැමදාම ඔයාව බලන්නම් .
මොන තරම් කරදරකාරයෙක්ද.
ඉක්මනින් උඩට ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන
රෑ කෑම කන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
ඇය මෙතරම් නාට්‍යමය වන්නේ ඇයි?
ඇය සාර්ථකව මුහුණ දෙනවා.
ජුන් හ්යොක් සමඟ ඇගේ වෙන්වීමේ ප්‍රතිඵලය ?
ජුන් හ්යොක් යනු ආවරණයක් පමණි.
කුමක් ද?
ජු ආහ් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා වෙන් වූ තැනැත්තා ...
ජුන් හ්යොක් නෙවෙයි.
ඒ අධ්‍යක්ෂ යැං.
ඔයා පුදුම වෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, මට හැඟුණා
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා.
අධ්‍යක්ෂ යැං ඉවත් වී පිටව යාමත් එසේමයි
...
ඒක නිසාද?
අඩු වැඩි වශයෙන්.
ජු ආහ්ට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් එන්න ඇති .
මට ඒ ගැන කියන්න.
අම්මේ.
අධ්‍යක්ෂක යැං එක්ක ඒක හරි ගියේ නැති එක ගැන ඔයාට දුකද ?
හොඳයි, මම එහෙම හිටියත්,
මට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
කොහොමත් ඒක කවදාවත් ඒගොල්ලො අතර හරියන්නේ නෑ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරියටම.
ඊට අමතරව, තාත්තා ...
බකට්ගේ අම්මා එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙනවා ඇති .
හොඳයි, ඔවුන්ත් ඒක දැනගෙන හිටියා,
ඒ නිසා තමයි
ඔවුන් තනියම වෙන් වුණේ.
අපි කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපාමු .
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්,
ඒක අමුතු සම්බන්ධයක් මාමේ.
මම දන්නවා. නමුත් මට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
හදවතට අවශ්‍ය දේ අවශ්‍යයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයාට දැනෙන විදිහ මම දන්නවා.
එය ලබා ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
ඉතින්, දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
දැන් තාත්තා දන්නවා, ඔයාව දැනගන්න වැඩි කාලයක් යන්නේ නැහැ .
මචන්, මම දන්නේ නැහැ.
මගේ සහෝදරයා
මට ඇහුම්කන් දෙන්නේවත් නැහැ.
එහෙම නම්,
ඔයා අම්මට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකක්ද? හේයි, ඔයාගේ තාත්තා මාව මරයි.
විශේෂයෙන්ම ඔයාගේ අම්මා අසනීපෙන් ඉන්න නිසා.
අම්මා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා ඒක එයාගෙන් හැංගුවොත් එයා තවත් කලබල වෙයි .
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඔව්. ව්‍යාජ වීඩියෝව මතකද?
අපි ඒක ඇගෙන් හැංගුවා,
ඒක තවත් නරක අතට හැරුණා.
අම්මට අන්තිමට ඔක්කොම හදන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා හිතනවද
එයා එයාට ආශිර්වාද කරයි කියලා?
ඒත් මම හිතන්නේ ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ප්‍රශ්නයක් .
හොරෙන් ගිහින් වෙන් වෙන්න එපා.
ඔයා මේක කෙලින්ම භාරගන්න ඕනේ.
ඔයා උත්සාහ කරන්න කලින් අතහරින කෙනෙක් නෙවෙයි
නේද මාමේ?
ඔයා හරි.
තෝ පොඩි පන්ක්.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ මාමාව තේරුම් ගන්නවා
නේද?
වැඩ ඉවරද?
බීලා නිදාගන්න.
මෝඩ වෙන්න එපා, එයාට කතා කරලා
ආයෙත් එකතු වෙන්න කියලා ඉල්ලන්න.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, අපේ මාමාගේ පෙම්වතිය ගැන...
ඇය හ්යුන් බින්ගේ නැන්දා.
කුමක් ද?
ඉන්න, ඒක කොහොමද පුළුවන් වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් කොහොම හරි,
ඒක තමයි වුණේ.
ඔහු අත්හරින්නේ නැති බව පෙනේ .
තාත්තා දැනටමත් ඒක දැනගෙන ඇති,
එයා ඉක්මනින්ම අම්මට කියයි.
ආච්චි මේකට අකමැති වෙයි.
මට ඒ ගැන කියන්න.
නමුත් ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
ඔහු ඔවුන්ගේ අනුමැතිය ලබා ගැනීමට සමත් වුවහොත්,
එහෙනම් ඔයාට හ්යුන් බින් එක්ක ඉන්න බෑ.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඒක දැනටමත් ඉවරයි.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා කාමරේට යන්න.
ඔහ්, ඔයා මේක මටත් කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. නිවසේ VIP සඳහාද?
මේ ආකාරයේ සේවාවක් ලබා දී ඇත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම ඔයාගේ අයියා එක්ක රෝහලට යනවා .
ඇයි? මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
එයා කිව්වා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා,
ඒ නිසා එයා මට එයාගේ කාලසටහන පැහැදිලි කළා.
දෙයියනේ, ඒ මිනිහා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා එයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔයාට එයා වගේ සහෝදරයෙක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔව්, ඔයා හරි.
මම ලයිට් එක ගන්නද?
- ඔව්.
- හරි, දැන් ලේසියි. පරිස්සමෙන්.
හරි හරී.
අම්මේ, ඔයාට සනීප නැද්ද?
මම ගොං මහත්තයාව මුණගැහුණු එක ගැන...
අපි පෙම්වතුන් කියලා එයාගේ පවුලේ අයට දැනගන්න ලැබුණා.
ඔහුගේ පවුලේ කවුද?
ආචාර්ය ගොං.
ඔහ්, ඒක තමයි නරකම දේ.
ඒ කියන්නේ
මාමාට ඒක එවෙලේම හොයාගන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙම කරයි කියලා.
මාමා දැනගත්තොත්,
එයා ඇත්තටම මිස්ටර් ගොංට ගහන්න ඉඩ තියෙනවා.
මොකක්ද? එයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මාමේ...
පවුල සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහු සැමවිටම තම හැඟීම් සමඟ පෙරමුණ ගනී.
මතකද
එයා තාත්තව ලුහුබැඳලා ගිහින් ගැහුවා?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ජු ආහ්,
අද ඔයාට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔව්, විලාසිතා සඟරාවක් සමඟ කළ විශේෂ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් .
- වාව්, ඇත්තටම?
- ඔව්.
එය මුලින්ම සඟරාවේ
යූ ටියුබ් නාලිකාවේ නිකුත් කෙරේ.
ඒ වගේම මට වෙනත් වෙළඳ නාමයකින් බාලදක්ෂ දීමනාවක් ලැබුණා .
- ඉතින් මොකක්ද, ඔයා ඒක ගන්නද යන්නේ?
- ඔයාට පිස්සුද?
ඔවුන් වැඩසටහන ගැන පැහැදුණා,
ඒ වගේම මට ඔවුන්ගේ රේඛාව හසුරුවන්න ඕන කළා.
මම පුරසාරම් දොඩනවා විතරයි.
හේයි, අද ඔයාගෙ සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර,
ඔයා ඔයාගේ අම්මා ගැන ගොඩක් පුරසාරම් දොඩන්න .
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඒ ඔක්කොම අම්මා නිසා.
ස්තූතියි, ආදරණීය.
හේයි, සියොං මි. අද අපි
මෘදු සන්ධි අභ්‍යාස කිහිපයක් පටන් ගනිමු.
හරි හරී.
ඉතින් ඔයා එයාට
පුද්ගලාරෝපිත භෞත චිකිත්සාව දෙනවද?
ඔව්, උරහිස් සහ පපුවේ වේදනාව වළක්වා ගැනීම සඳහා ඇය නිතිපතා දිගු කළ යුතුයි .
ඩේ හන්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඊයේ කා සමඟද ඩම්ප්ලිං කෑවේ
?
කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ ඔයාගේ කෙල්ල එක්ක එළියේ හිටියා කියලා
. එයා මේ ළඟද ඉන්නේ?
ඇය කව් ද?
හොඳයි...
පසුව.
මම ඔයාට ඔක්කොම පස්සේ කියන්නම්.
සැකය මාව මරනවා.
(තේහාන්)
- මිස් ෂින්.
- ඔව්.
- ඔයා ඒක මෙතනට සින්ච් කළොත්...
- හරි, යම් පරිමාවක් සඳහා සින්ච් කරන්න...
(ෆැන්ටම් ස්පෝර්ට්ස්)
හේයි, ඇයි ඔයා අහන්නේ නැතුව මගේ ෆොටෝ ගන්නේ ?
අන්න. මම මේක කළොත්...
- මට ඔයාගෙ අවසරය ඕන නෑ.
- දෙයියනේ, ඇයි ඔයා ෆොටෝ ගන්නෙ?
ඉතින් මට ඔයාව මතක් වෙන හැම වෙලාවෙම එයාලව බලන්න පුළුවන් .
මගේ කණ්ඩායම.
ඔයා මෙහෙම වෙන්න නම්,
යන්න එපා, හරිද?
මගේ හිත දැන් තීරණය කරලා ඉවරයි, ඒ නිසා පිළිගන්න.
මම දැනටමත් මගේ ගුවන් ටිකට්පත මිලදී ගෙන තියෙනවා.
හරි, අපි ගබඩා සංකල්ප රැස්වීමට යමු .
මිස් ගොං.
ඔහ්, වෙලාව බලන්න.
හේයි, ඔය දෙන්නට අපහසු නම් මම යන්නද ?
අපහසුයි නේද? ඒක මගේ රැකියාවේම කොටසක්.
අපි අපහසු නැහැ.
ඔහ්, කොල්ලා.
හරිද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
මම හිතන්නේ
මෙතන දුකෙන් ඉන්නේ අපි දෙන්න විතරයි.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
ගොං මහතා.
මම පාර්ක් සොන්ග් වූ මහත්මයාගේ ප්‍රස්ථාරය දෙස බලා සිටියෙමි ,
සහ ඔහුගේ දණහිසේ චලන පරාසය
මෙතරම් නොගැලපෙන්නේ ඇයි?
නිදන්ගත දැවිල්ලකදී, ඔහුගේ වේදනාව
කාලගුණය හෝ ක්‍රියාකාරකම් අනුව වෙනස් වේ...
ඔබ චිකිත්සක තීව්‍රතාවය වැඩි කළ නිසා ඔහුගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරුණේ නැද්ද ?
හේයි, ඔයා කියන්නේ
මගේ ක්‍රමවේද තමයි ප්‍රශ්නේ කියලද?
මම ඒක ප්‍රශ්නයක් කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් කිසිම බලපෑමක් නෑ,
ඉතින්...
මම කලින්ම ඔයා එක්ක හැමදේම කළා.
දැන් ඔයා මේක ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
මොකක්ද, එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව බොරු කියනවා කියලද?
- අවංකවම? ඔව්.
- එන්න. ඇයි ඔයා මෙහෙම?
මම ඇත්තටම
ඒක ඉවසන්න හැදුවා, ඒත්...
හේයි! ඔයා මොනවද ඉවසුවේ?
ඔයාට මොනවද ඉවසන්න වෙන්නේ?
අපි මේක වෘත්තීයමය විදිහට තියාගමු.
ඇයි ඔයා පෞද්ගලිකත්වයට යන්නේ?
කවුද මේ පුද්ගලිකත්වය පතුරුවන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ කොටස කළේ නැහැ.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
මෙතන රෝගීන් ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඇයි, ඒ...
හේයි. මොකද වෙන්නේ?
නෑ, ඒක... ඒක මුකුත් නෙවෙයි. ඇත්තටම.
ඩොක්ටර් ගොං ඔය දෙන්න ගැන දැනගත්තා
නේද?
ඔව්, අපි ඩම්ප්ලිං කමින් සිටියදී.
හොඳයි, මම දැනගෙන හිටියා මේ දවස එයි කියලා.
ඔහු කොපමණ දන්නේද?
වෙන කවුද දන්නේ?
දැනට මගේ සහෝදරයා විතරයි.
ඩොක්ටර් යැං දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ කියලා මම බයයි .
මිනිසා...
(අබ කොළ කිම්චි විකිණීමට ඇත)
(මුහුදු ආහාර ත්‍රිත්වය)
ජින් ආ. ඔයා මාත් එක්ක තරහද... මොකද?
මම අපේ චිත්‍රපට දිනය අවලංගු කළාද?
- ඔව්.
- ඉතින් ගොං මහතා හරි.
ඉතින් ඔයා කලබල වුණා.
මම ඇත්තටම ඒක ඔයාට කියන්න ඕනද ?
ඔව් හොඳයි.
ඔයා දන්නවද
මේ මගේ පළවෙනි සම්බන්ධය කියලා.
මම තවමත් නොදන්නා බොහෝ දේ ඇත.
හරි. මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති කෙනෙක් කියලා මම දැනටමත් තේරුම් අරන් හිටියේ .
මට අඩුපාඩුවක් තියෙනවා නම් කියන්න.
මම ඒක වහාම හදාගන්නම්.
මේ තීරණය ගන්න මට ගොඩක් කල් ගියා .
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම ඒක හරිම හුරතල්.
කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ ඔයා හිතන්නේ
මම ඇත්තටම හුරතල් කියලද?
ඔව් ඔයා තමයි.
හරි හුරුබුහුටියි!
මේ පැත්තත් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇති. අපි කමු.
හරි. හරි.
අනේ මන්දා.
ගබඩාවේ සංකල්පය ඇත්තටම හොඳයි
නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එය
වෙළඳ නාමයේ කතාව ඉතා හොඳින් පිළිබිඹු කරනවා.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔයා ආපහු කාර්යාලයට යනවද ?
හොඳයි, ඔව්.
ඔයාට ඒ සම්මුඛ පරීක්ෂණය තියෙනවා නේද?
මට තාමත් ටික කාලයයි තියෙන්නේ.
ඔයා කෑමට ටිකක් ගන්න කැමතිද ?
අපි එහෙම කළ යුතුද?
ඒක හරි වෙන්න ඕනේ නේද?
ඔයා මොඩ් එකේ ඉන්නෙ?
කොරියාවට ආපහු ආවට පස්සේ මට තාම නොලැබුණු දෙයක් තියෙනවා .
හරි හරී.
වාව්.
මම මේක නැතුව ආපහු ගියා නම්,
මට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න තිබුණා.
යන්න කලින්, ඔයාට ඕන දෙයක් කාලා
, ඕන දෙයක් කරන්න.
ඔයාට යන්න කෙනෙක් නැත්නම්,
මටත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්.
සමහරවිට අපි හොඳින් හිටියා නම්...
අපි
මේ වගේ යාළුවෝ විදිහට හිටියා නම්.
හරිද?
මම එහෙම නොවෙන්න තිබුණා.
දැන්ම...
මම ඒක ඉවසගෙන ඉන්නවා.
ආහ්, එන්න.
මේක ඔයාටම අමාරු කරගන්න එපා.
හරි, මම උත්සාහ කරන්නම්.
- අධ්‍යක්ෂක
- ඔව්.
පෙනෙන විදිහට, මගේ මාමා
සහ ඔබේ නැන්දා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
ඔව්. ඉන්න, මොකක්ද?
සැබෑවට?
ඔව්.
වාව්, මේ...
චිත්‍රපටියකින් කෙලින්ම ආපු දෙයක් වගේ .
එයාලත් අපි වගේම රහසින් පෙම් සබඳතා පවත්වනවා,
මගේ තාත්තාට ඒක දැනගන්න ලැබුණා.
මචන්, මගේ තාත්තා දැනගත්තොත් එයා පෙරළෙයි .
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔවුන්ගේ දෙමාපියන්ගේ ආශිර්වාදය ලබා ගැනීම
ඔවුන්ටත් පහසු නොවනු ඇත.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් අහන තරමට,
මට දැනෙන්නේ...
අපි කවදාවත් එහෙම වෙන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
අපි දේවල් අවසන් කළේ හොඳම දේට වෙන්න ඇති .
ඔයාට ඒක කොහෙත්ම අමාරු නෑ නේද?
ඇත්තටම?
අවංකවම,
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
ඒක සහනයක්.
එහෙනම් මම අපිව පටන් ගන්නම්.
- හෙලෝ.
- ඔව්, හෙලෝ.
වැඩසටහන ආරම්භයේදී,
ඔබ "විලාසිතා චිකිත්සකවරියක්" බව පැවසුවා.
ඔබ ඒ මාතෘකාව තෝරා ගැනීමට විශේෂ හේතුවක් තිබේද ?
නිර්මාණකරුවෙකු යනු කුමක්දැයි මගේ අම්මා නිර්වචනය කළේ එලෙසයි .
ඇය කිව්වා,
මිනිස්සුන්ට ගැලපෙන ඇඳුම් නිර්මාණය කිරීමෙන්,
නිර්මාණකරුවෙකු
ඔවුන්ගේ ආත්මය සකස් කරන සුව කරන්නෙකු බවට පත්වේ.
මට තේරෙනවා. ඒ නිසා තමයි,
ඔබේ එකතුවේ පණිවිඩය සමඟ ඉදිරියට යන්න,
ඔබ ඔබේ ප්‍රධාන නිරූපිකාව ලෙස ආචාර්ය හැන් සොන්ග් මි ඉදිරිපත් කළා .
ඔව්.
ඇත්තටම,
ඒක මට කිව්වෙ මගේ අම්මා
දොස්තර හැන් සොන්ග් මි.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
වාව්. ඔයාගෙ අම්මට ඔයා ඩිසයින් කරපු ඇදුම් ඇඳගෙන පාරෙ ඇවිදින්න ලැබෙනවට ...
- වාව්, ඒක ඇත්තටම විශේෂ වෙන්න ඇති.
- මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබුණු සිහිනය සැබෑ වුණා.
සංදර්ශනයේ සංකල්පය
නවීන... දෙකම විය.
සහ සුඛෝපභෝගී,
එය මට ඉතා ආකර්ෂණීය බවක් දැනුණා.
මෙම එකතුවට ආභාෂය ලබා දුන් විශේෂයෙන් කවුරුහරි සිටියාද ?
මට ආශ්වාදයක් ලබා දුන් කෙනෙක්?
ඔයා දන්නවා ද,
මම මහන ඇඳුම් වලින් මිනිස්සු සතුටින් ඉන්නවා දකින්න මම ආසයි .
මම මිනිස්සු සතුටු කරන්න ආසයි.
ඒක නම් ප්‍රශංසනීයයි.
සතුට නිර්මාණය කරන කෙනෙක්.
ඉදිරියට යමින්, මම ඔබට සවන් දෙන්නෙමි,
අපි එක්ව අභියෝගවලට මුහුණ දෙමු,
එවිට ඔබේ ඇඳුම් ඇඳ සිටින අයට
සතුටු විය හැකියි.
මම ඔබ සමඟ සිටිමි,
ඒ සියල්ල හරහා කටයුතු කරමි,
සහ මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් උදව් කිරීම.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාගේ නිර්මාණ ඇඳගෙන...
සහ විවෘත ධාවන පථයේ ඇවිදීම,
ඒ වගේම ඔය දෙන්නම අවසන් මහා තරඟයේදී හිස නමනවා...
මම හිතන්නේ ඒක අපූරුයි.
ඒ පුද්ගලයා කවුද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඒ පුද්ගලයා...
ඔහු...
මට නිර්මාණකරුවෙකු වීමට අවස්ථාව ලබා දුන් තැනැත්තා .
මගේ මුළු ලෝකයම නිර්මාණය කළ තැනැත්තා ...
මට කණගාටුයි.
හරි,
අපි පොඩි විවේකයක් ගනිමුද?
ඔව්.
(කොරියානු වෛද්‍ය වෛද්‍ය
Yang Dong Ik)
පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය.
හරි, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා මම ඔයාගෙන්
අනිත් දේවල් ගැන හොයලා බලන්න කිව්වා කියලා.
ඒ ගැන...
ඔබට නඩුව අතහැර දැමිය හැකිය.
ඉතින්, මම මේ සියල්ලෙන් මිදිය යුතුද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
ඔබේ බිරිඳ සංචාරක ඒජන්සියකට ගියා
, ඒ වගේම නීතිඥවරයෙක් මුණගැහුණා.
ඇය කළාද?
ඔයාලම බලන්න.
(සිවිල්, අපරාධ, දික්කසාද)
(යුවළ චාරිකාව)
ඇයට වැටුප් ලැබෙනවා, දුවත් ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඇය ඇගේ මුදල් පියවනවා...
සහ ගුවන් ගමනක් වෙන්කරවා ගැනීම.
ලිවීම බිත්තියේ තියෙනවා.
( අන්‍යෝන්‍ය කැමැත්තෙන් දික්කසාද අයදුම්පත )
ඔයාට දික්කසාද වෙන්න ඕන නම්,
මට ඔයාට තවත් සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්.
එයා නගරයෙන් පැනලා යන්න කලින් එයාව අල්ලගන්න එක හොඳයි
.
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
- සේ රිගෙන් අහල තියෙනවද?
- නෑ. ඇයි? සේ රි ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇය කිව්වා ඇයට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා...
අපිට කිව්වා සූදානම්
වෙලා එකතු වෙන්න කියලා.
ඇය කළාද?
මට කුතුහලයි. මගේ හමුවීම ඉවරයි,
ඒ නිසා මම ඉදිරියට යන්නම්.
හරි, මම මගේ නියමිත රෝගීන් බලන්නම්
, ඊට පස්සේ මම යන්නම්.
හේයි, හ්යුන් බින්.
මමත් අද ඒ පැත්තට යනවා.
ඇයි?
අම්මා කිව්වා එන්න කියලා.
හැමෝටම කියන්න දෙයක් තියෙනවා කිව්වා.
- එයා එහෙම කළාද?
- ඔව්. එයා අපිට ඔක්කොම කියයි වගේ.
ඒ වගේම, මම ඉයුන් බින්ගෙන් ඇහුවා
සහතික වෙන්න,
ඒ වගේම ඇය සියල්ල දැන සිටි බව පෙනී ගියා .
ඇත්තටම?
අම්මා මින් සේඕව ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් හොරෙන් ගෙදර ගෙනාවේ නැහැ කියලා එයා කිව්වා .
ඇය එහි නතර වීම සම්පූර්ණයෙන්ම අහම්බයක් .
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසද?
ඔයාට මුළු කතාවම පස්සේ අහන්න පුළුවන්.
මහන්සි වෙන්න එපා, හරිද?
එහෙනම්...
ඇය නීතිඥයෙකු හමුවුනේ ඇයි?
මගේ බෙහෙත් කොහෙද?
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
හරි.
මම සේ රීව විශ්වාස කරනවා.
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න වෙනවා.
මේ පරිප්පු බත් වලට නියමයි.
ඩේ හන් ඒවා මිලදී ගත්තා.
ඔයාට ඔක්කාරය දැනෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මේවා දිරවන්න ලේසියි.
ඒවා ප්‍රෝටීන් සහ ෆෝලේට් වලින් පොහොසත්
නිසා, ඒවා ඔබට ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
ඔයා ගැන හරිම කල්පනාකාරීයි ඩේ හැන්.
ඒක ඇත්තටම නියම තැනට වැටෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාගෙන් සමාව ඉල්ලුවද?
මම ඇයි?
"ඇයි?" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයාගෙ මල්ලිට එහෙම කතා කරන්න එපා,
වටේ ඉන්න ලෙඩ්ඩු එක්ක නෙවෙයි.
අම්මේ, ඔයා මුළු කතාවම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මට විතරක් දොස් කියන්නේ?
- මොකක්ද?
- ඇයි මම හැමවෙලේම...
සමාව ඉල්ලන්න, විඳදරාගන්න,
යටත් වෙන්න ඕන කවුද? ඇයි?
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා අම්මේ.
දුක හොඳයි.
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඩේ හැන්.
- කන?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
මම මගේ හැඟීම්වලට
මාව පාලනය කරගන්න ඉඩ දුන්නා.
ඔයා සන්සුන්ව මට මුල ඉඳන්ම මොකද වුණේ කියලා නොකියන්නේ ඇයි ?
ඇයි ඔයා සහ ඔයාගේ සහෝදරයා රණ්ඩු වුණේ?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
මම එහෙම කළොත් ජියොන්ග් හන් තරහ වෙයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් එක්ක කතා කරනවා වගේ ඉන්න ...
සහ ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේ මට කියන්න.
එය ඔබව කම්පනයට පත් කළ හැකි
අතර, එය ඔබට ආතතියක් ඇති කරයි.
මාව විශ්වාස කරන්න, මම හැම දෙයක්ම අහලා තියෙනවා.
මාව කම්පනයට පත් කරන්න ගොඩක් දේවල් අවශ්‍යයි.
කියපන්, කියපන්.
ඇයි ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණේ?
ඒ ඩොං සුක්.
- මට සමාවෙන්න?
- මගේ පෙම්වතිය.
ඒ ඩොං සුක්.
බකට්ගේ සහෝදරිය, යං ඩොං සුක්?
ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා කියලා
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
හරි, මට සමාවෙන්න.
ඔයා බලන්න...
හුයි ග්යොං සහ මම වෙන් වූ විට,
මට
ආයෙත් කවදාවත් ආදරේ කරන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතුවා. ඒත්...
ඩොං සුක් මුණගැහුනට පස්සේ,
මට දෙයක් තේරුණා.
මම කලින් ආදරය කියලා හිතුවේ
සැබෑ ආදරය නෙවෙයි.
ඩොං සුක් මගේ නැතිවූ ප්‍රහේලිකා කෑල්ල වගේ .
ඔයා දන්නවද ඔයා
ඔක්කොම වගේ එකතු කළාම,
නමුත් ඒ අන්තිම කෑල්ල නැති නිසා හරිම හිස් බවක් දැනෙනවාද ?
මම කරනවා.
ඇය මට අන්තිම කෑල්ලයි.
ඇය
මට කවදා හරි ඕන කරන හැමදේම තියෙන කෙනෙක්,
ඒ වගේම ඇය සතුව ඇති සියල්ල තවමත් ලබා දෙනවා.
ඇය ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඔබේ ජීවිතයේ එවැනි කෙනෙකු සොයා ගැනීමට ...
ඒක ආශ්චර්යයක් නේද?
එය.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම මේක කියන්න හොඳ නැහැ කියලා මම දන්නවා,
ඒත් මට මගේ හදවත පාලනය කරගන්න බෑ.
කණගාටු වෙන්න එපා.
මට කනගාටුයි.
- ඔයා ගෙදර.
- ඔව්.
මට පේනවා ඉයුන් බින් සහ ඩොං සුක්
මෙතන ඉන්නවා.
කඩවල් බලන්නේ කවුද?
මින් සේඕ මගේ කඩේ බලාගන්නවා,
මම ඉයුන් බින්ව ඩොං සුක්ගේ කඩේට යැව්වා.
මේ මොකක්ද මේ කියන්නේ?
ඔයා ඒක හරිම බැරෑරුම් විදිහට කියනවද?
මට හැමෝටම කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
මම ඔයා එනකම් එළියේ ඉන්නම්,
එහෙනම් ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන එළියට එන්න.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
හරි, අර එහා පැත්තේ මේසය...
රසවිඳින්න.
මම ඔයාට තව අතුරු කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
- මෙන්න ඔයා යන්න. ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
ඉයුන් බින්.
ඔව්?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්, එහෙම වෙලා තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට කලින් හැමදේම නොකියපු එකට.
ඉතින්, ඉන්න.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ
මින් සේඕ ඔයාගේ දුව කියලද?
ඒක පිස්සු අහම්බයක් නෙවෙයිද?
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් සතුව එකිනෙකාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු පවා නොතිබුණි .
මම හිතන්නේ එහෙමයි. නමුත් ඇය ඔන්ජියොන්ග්හි අවසන් වීමට ඇති ඉඩකඩ කුමක්ද ?
ඇය හොඳම ටියොක්බොකි ස්ථාන සොයා රටපුරා සංචාරයක යෙදී සිටියාය .
පසුව ඇය ඔන්ජියොන්ග්හිදී ඇගේ බෑගය සොරකම් කර එහිම රැඳී සිටියාය.
මම ඔයාට කියන්නම් මොකක්ද කියලා.
මම ඇයව මුලින්ම දුටු මොහොතේ සිට,
මට දැන් තමයි මේ හැඟීම ඇති වුණේ.
ඒක හරි!
තාත්තේ, ඔයා කිව්වද එයාව
පළවෙනි වතාවට දැක්ක වෙලාවෙ එයා හුරුපුරුදුයි වගේ පෙනුනා කියලා.
මට සමාවෙන්න පැටියෝ.
මම කවදාවත් මගේ අතීතය ඔයාගෙන් සඟවන්න හොඳ නැහැ .
හොඳයි, අපේ පවුලේ අයට
අම්මලා දරුවන් දාලා යන එක ගැන හැඟෙන විදිහ ඔයා දන්නවා නේද?
ඉතින් ඔයාට
කිසිම දෙයක් කියන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
මම දැනගෙන හිටියත්,
මම තවමත් ඔයාව විවාහ කරගන්නවා.
පැටියෝ...
නමුත් සේ රි,
ඔයාට
එයාව අතාරින්න ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
විශේෂයෙන්ම එයාට අවුරුද්දක් පිරෙනකොට.
ඒ වයසේදී එයාලා හරිම හුරතල්.
ඔබට නැවත එක්වීමට හැකිවීම ඇත්තෙන්ම ආශිර්වාදයක් .
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
ඉන්න, හ්යුන් බින්,
ඔයා කොහොමද මේ ඔක්කොම දැනගත්තේ?
ඉයුන් බින් මට කිව්වා.
ඇය තමයි මුලින්ම ඒක හොයාගත්තේ.
දෙයියනේ. ඉයුන් බින් ඇත්තටම ලොකු වෙලා.
ඇය ඒ සියල්ල පිළිගත්තේ දර්ශනයක් නොකර කියලා හිතන්න .
ඇයව මෙතරම් හොඳින් ඇති දැඩි කිරීම ගැන සේ රිට ගෞරවය හිමිවිය යුත්තේ එපමණයි .
ඔබ මේ ආශිර්වාදය ලබාගෙන තිබෙනවා.
ඉතින් ඒකයි ඇයට හරිම හුරුපුරුදු බවක් දැනුනේ.
මේක අපූරුයි.
එයාට තව ටිකක් ඉන්න කියන්න,
ඩොං ඉක්.
ඇය හරි, සේ රි.
එයාට ඔයා එක්ක
තව ටිකක් ඉන්න දෙන්න.
ඇත්තටම?
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි කියලා?
මට කණගාටුයි.
මට මේක කියන්න අකමැතියි, ඒත්...
මගේ සහෝදරයා, ඩේ හන්...
එයා හරිම අහිංසකයි,
එයා දන්නේ නැහැ ඉස්සරහට යන පාර මොකක්ද කියලා.
ඩොං සුක්.
මම දන්නවා මේක අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා,
නමුත් එකිනෙකා කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් ගැන පමණක් සිතීම වෙනුවට ,
කරුණාකර මෙය අනෙක් සියල්ලන්ටම බලපාන්නේ කෙසේදැයි සලකා බැලීමට උත්සාහ කළ හැකිද ?
ඔයාගෙ මල්ලිටයි මටයි වගේ මිනිස්සු.
ඔයා දන්නවද අපි
ඔයාගෙ අම්මවයි තාත්තවයි හැමතැනම හෙව්වා.
ඔව්.
නමුත්...
අපි දැන් ඒවා හොයන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද ?
අපේ අම්මලා තාත්තලා ඔයාට එපා කිව්වා කියලා මට ඇහුණා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මගේ තාත්තා මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
ඔහු කිව්වා ඔහුට ආපහු එන්න අදහසක් නැහැ කියලා ,
අපිට එයාව හොයන එක නවත්තන්න කිව්වා.
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මගේ තාත්තයි ඔයාගෙ අම්මයි...
ඒගොල්ලෝ තාමත් එකට ඉන්නවා
, හොඳින් ඉන්නවා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයාගෙ තාත්තයි
මගෙ අම්මයි ගැන හිතන්න.
ඔවුන් මේ ගැන සොයා බැලුවොත්,
කම්පනය විනාශකාරී වේවි කියලා
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
සොන්ග් මි.
මොකක්ද? ඇය කොහෙද ගියේ?
ඩේ හන්.
අපි වෙන් වුණොත් හොඳයි කියලා මම හිතනවා .
මට ඉතා කනගාටුයි.
මී පැණි.
හේයි, ඇයි ඔයා මෙතන?
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
ඔයාගේ අයියා මට මොකද වුණේ කියලා කිව්වා.
- අර පොඩි පන්ක්!
- පැටියෝ, කරුණාකරලා.
- ඔහ්, ජියොන්ග් හන්. සොන්ග් මි.
- හේයි.
ඔයාට සිද්ධ වුණේ
සොන්ග් මිට කියන්න විතරයි, එහෙම නේද?
පැටියෝ, මම තමයි එයාට එහෙම කිව්වේ.
හේයි!
ඔයා එයාට කරුණාවෙන් සැලකුවද...
- ඉතින් එයා ඔයාගේ පැත්ත ගනීවිද?
- ජියොන්ග් හැන්!
ඒ ඔක්කොම ඩොං සුක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න එයාලගේ ආශිර්වාදය ගන්න විතරද ?
ඒකයි ඔයා
මෙච්චර කාලයක් බකට් දිනන්න හැදුවේ!
පැටියෝ, කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
ඩේ හන්, ඔයා එළියට යනවද?
යන්න, ඉක්මන් කරන්න. හරිද?
හේයි, ඔයා දැන් කිව්ව දේ ආපහු ගන්න.
දැන්ම.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා ඩොං සුක් එක්ක වෙන් වෙන්නයි යන්නේ.
මම කලිනුත් එයාට එහෙම කරන්න කිව්වා.
මී පැණි.
හේයි, ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා ඩොං සුක්ව මුණගැහුනද?
ඒ නිසාද ඇය එකපාරටම...
- මට ඒ මැසේජ් එක එව්වේ වෙන් වෙන්නද?
- යාලුවනේ, කරුණාකරලා...
ඇය එහෙම කළාද? හොඳයි, අඩුම තරමින් ඔබගෙන් එක් අයෙකුටවත් යම් සිහිකල්පනාවක් තිබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
- හේයි!
- විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඩේ හෑන්ගේ පෙම්වතිය ඩොං සුක් ද?
අම්මා.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා යාළු වෙලා ඉන්න කෙනා...
ඩොං සුක් ද ඩොක්ටර් යංගේ නංගිද?
මට සමාවෙන්න පැටියෝ.
ඔයා හොඳටම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
නෑ, කමක් නෑ.
දැන් මට කිව්වට...
- මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
- නෑ, ස්තූතියි, පැටියෝ.
ඔයා මාව මෙහෙම විශ්වාස කරන එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි .
මම දිවුරනවා,
මගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලයම මම
ඔයාට කැප කරන්නම්.
ඔයා මේ වෙනකම් හොඳ වැඩක් කරලා තියෙනවා .
මම ඇත්තටම...
ඔයා මාව එළියට විසි කරයි කියලා මම ගොඩක් බය වුණා .
එන්න, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මොකක්ද, මම දික්කසාදයක් ඉල්ලයි කියලා ඔයා හිතුවද ?
ඔව්.
ඉතින්, ඇත්තටම...
මේ වගේ, මට තාමත්... වෙන්න පුළුවන්ද?
- හ්යුන් බින් සහ ඉයුන් බින්ගේ මව?
- ඇත්තෙන්ම.
ඇත්තටම,
මම කලින් නීතිඥයෙක් හමුවෙන්න ගියා.
නීතිඥයෙක්ද? ඇයි?
හ්යුන් බින් සහ ඉයුන් බින් දරුකමට හදා ගැනීමට නම්,
අපි ඔවුන්ගේ උපන් මව සම්බන්ධ කර ගත යුතුයි.
හරි.
මම ඒක කෙලින්ම කරනවාට වඩා ,
ඔහු කිව්වා ඔහු හරහා යන එක හොඳයි කියලා .
මම දකියි.
ඉතින් ඒකයි ඔයා
නීතිඥයෙක් හමුවෙන්න ගියේ.
මම යන අතරමගදී, සංචාරක ඒජන්සියක් දුටුවෙමි,
එබැවින් මම පත්‍රිකාවක් අතට ගත්තෙමි.
මට ඉයුන් බින් සහ මින් සේඕ එක්ක ගමනක් යන්න ඕන .
ඒක හොඳ අදහසක්.
මින් සේඕ යන්න කලින්,
ඔයාලා හැමෝම අනිවාර්යයෙන්ම
ගමනක් යන්න ඕනේ.
ඔබත් අපිත් එක්ක එන්න කැමතිද?
ඔවුන් ගංන්යුන්ග් හි තරු එළියේ සංචාරයක් පවත්වයි .
මට පත්‍රිකාව ලැබුණා. ඉන්න.
මම ගන්ග්නියුන්ග් ගැන ඔක්කොම දන්නවා.
- ඉන්න.
- මොකක්ද?
(යුවළ චාරිකාව)
වාව්, මේ තැනත් නියමයි.
පත්‍රිකාව කොහෙද?
වාව්, මේ අවන්හල හරිම අපූරුයි.
පැටියෝ, මොකක්ද අවුල?
මේ...
- ඔහ්, මේවා...
- මේ මොකක්ද?
මේකා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔබ...
- ඔයා මාව විමර්ශනය කරන්න කිව්වාද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- ඉතින් ඔයා හැම දෙයක්ම දැනගෙන හිටියා.
- මොකක්ද? කාරණය නම්...
ඔබ...
ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මෙතරම් කාලයකට පසුවත්,
ඔයාට තාමත් මාව විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
මට ඔයාවයි ඔයාගේ පවුලයි අතරට එන්න ඕන නෑ .
එයා නවතිනවා නම්,
මම තමයි යන්න ඕනේ.
- ඒක ඇත්ත. මම ඒක හිතාමතාම හැංගුවා.
- යක්!
මම මේ ගෙදරට ආවේ
කිසිම දෙයක් නැතුව නිසා,
- අනේ අම්මේ!
- මම කිසිම දෙයක් නැතුව යන්නම් තාත්තේ.
මේක ඇත්තටම ඔයාට ඕන දෙයක් නම්,
මම ඔයාගේ ගමනට බාධා කරන්නේ නැහැ.
මෙතැන් සිට,
මම මා වෙනුවෙන් පමණක් ජීවත් වෙමි.
මම, ගොං ඩේ හන්, යැං ඩොං සුක්ට ආදරෙයි.
කරුණාකර අපට එකට සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥